UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
O que quer que aconteça, quaisquer
acidentes ou tragedias que ocorram...
acima de tudo, devem retornar com o ovo.
Entendido.
Humanos não nasceram com magia.
Nascemos sem nada,
mas ainda podemos fazer coisas incríveis.
A magia sombria trata-se disso.
Desculpe. Isso não é pra mim.
Por que confiar em você?
O que foi isso? Uma sombra...
Há algo lá em cima.
"CAPÍTULO 7 - FOGO E FÚRIA"
O que acha que é isso?
Ele disse que era uma chave, mas...
chave para quê?
Está praticando magia,
ou perdendo para o Isca nos dados?
Magia. Acho que estou chegando lá.
Há tanto rodando em minha mente,
mas preciso unir tudo isso.
Com algum tipo de descoberta?
É.
E você?
Nasceu com o Arcanum da Lua!
Eu... acho que sim.
Quando faz poderes legais da lua,
está conectada a ela, certo?
Como se sente?
Não penso sobre isso.
Apenas fico sob a luz da lua cheia
e aí há a sensação de...
E é algo meio como... E depois....
Poderes da lua!
Isso ajudou?
Não. Não mesmo. Mas eu curti!
Na cidade,
jogaremos Corvus na prisão
e nos livramos dele.
Estamos tão longe do rastro
de Callum e Ezran.
-Acha que os alcançaremos?
-Mas é claro!
Prometemos ao papai.
Podia ajudar a encontrá-los,
se me soltassem.
Não!
Se eu o soltar, vai tentar escapar...
de novo.
Não, dessa vez não.
Agora será diferente. Juro.
Não!
Ei!
Me engane uma vez, culpa sua.
Me engane duas vezes, culpa minha.
Me engane três vezes, sua vez de novo.
A expressão não é essa.
Culpa sua.
Tenho que ser mago de novo.
Vimos um dragão nas nuvens ontem!
As coisas serão mais difíceis em Xadia.
E cruzar a fronteira?
Será incrivelmente difícil!
Bem...
talvez não.
Tem um rio de lava!
Ninguém apenas entra em Xadia.
Na verdade, apenas entra-se em Xadia sim.
Há um caminho secreto. A Rota da Lua.
Será seguro e fácil, até pra você,
com ou sem magia.
Vamos descansar.
Está certa. Vamos dormir.
Com licença!
Procuramos a prisão.
Temos um traidor terrível
pra ser preso por traição.
Coisa de traidor.
Com licença! Guarda da Coroa aqui!
Tem algo estranho.
Eu sei! Ninguém me ouve!
O quê?
Ali! Ele voltou!
-Aquilo é...
-Um dragão?
É a terceira noite seguida
que voa sobre nós.
E ainda não o atingiram?
Pra que servem as balistas?
Bem, ele não nos atacou!
E daí? É o inimigo!
Assumirei o comando.
"Guarda da Coroa", como falei.
Calma! O dragão não atacou.
Só quer nos intimidar.
Então o mostraremos
que humanos não se intimidarão.
Soren, por favor. Não inicie uma luta
que não terminará.
Viu? Eu o espantei.
Problema do dragão resolvido.
Ah, não. Conheço esse som.
Não é um som bom.
Espere. Não sabemos se lá é seguro.
Isca, fique com o Zym!
Desçam!
O que ele faz aqui?
Por que ataca aquela cidade?
Eu não sei.
Não fiquem aí! Peguem as balistas!
Está voltando! Preparem o ataque!
Disparem!
-Soren!
0O que está...
Não entendo.
Eles precisam de ajuda.
Mantenha-os a salvo.
Não morram.
Acho que fiz besteira, Claudia.
Não sei como pará-lo.
Não diga isso. Tive uma ideia.
É o olho de um grifo.
Com ele, vou enfeitiçar a balista
pra nunca errar o alvo,
de qualquer jeito.
Então leva um olho de grifo com você?
Quem faz isso?
Que tal "Obrigado por ter
um olho com você, Claudia!
É tão preparada! Você é demais!"
Obrigado, Claudia.
Você é demais.
Eles o acertaram!
Abaixem-se!
Ezran!
Ele morreu?
Como se atreve?
Usou o selo do rei Harrow
para convocar a Pentarquia
e mentiu para eles!
Se nomeou como regente de Katolis!
Cometeu traição, Viren!
E por quê?
Por... nada.
Será removido do conselho por isso
e terá sorte se for só isso!
Está com dor.
Fique calmo.
Vamos ajudá-lo.
Ali! Embaixo da asa.
Venha. Ajude!
O que houve?
Os humanos estão vindo.
Precisamos protegê-la!
Não dá pra lutar com eles!
Não posso deixá-la.
Callum tem razão. E temos que pegar o Zym!
Fizemos o que deu.
Vamos.
Sempre pensei que você derrotaria
um dragão, não eu.
Não era uma das suas metas de vida?
Acabar com um dragão?
Sim.
Engraçado, pois eu não ligo pra isso,
mas...
Acho que morreu. Mas não tenho certeza.
Peguem o dragão!
Zym! Você está bem?
Devia ter feito algo.
Rayla, você sempre nos lembra
que só o que importa é levar Zym
para Xadia.
-Por que hesitar agora?
-Não hesitei!
Isso é diferente.
Toda fibra do meu corpo me diz
que isso é errado!
A dragão está indefesa. E eu a deixei lá!
Bem-vindo.
A viagem foi boa?
Como poderia ficar tão animado
em sua péssima circunstância?
Bem, penso nisso como...
Por que pensar que estou acorrentado,
se posso pensar que estou seguro?
Admiro sua tenacidade.
Não tenho mais nada a perder.
Há tanto a se fazer com um dragão!
Há um capítulo sobre feitiços
com baba de dragão.
É uma meleca poderosa!
Não temos o Príncipe Dragão,
mas acha que se levarmos o dragão,
o papai vai...
É algo, mas ele pesa, não sei...
um milhão de toneladas.
Como vamos movê-lo?
Por partes.
Não entendo, Rayla.
Por que se preocupa com um dragão
que cuspiu fogo na cidade?
Andei pensando sobre algo que me disseram.
Quando uma pessoa fere a outra,
e essa pessoa a fere de volta,
isso se torna um ciclo sem fim.
Quem disse isso?
-Você disse.
-Ah.
Mas Callum, pra quebrar o ciclo,
alguém tem que se posicionar.
Está certa. Se vamos mudar as coisas,
não vamos só olhar
enquanto humanos e Xadia se ferem.
Mas como se posicionar?
Acredite, quero ir lá com você
e ser o herói que para as lutas
e salva o dia, mas não posso.
Não consigo fazer nada!
Tudo bem, Callum. Não pedi que venha.
Proteger o dragão
não é a coisa certa a se fazer.
É a coisa certa que eu vou fazer.
É onde devo estar.
Vou voltar pra lá.
Se eu não voltar,
você e Ezran levam Zym a Xadia.
Acredito em você.
Calma, Rayla...
Não importa o que aconteça comigo.
Viva ou morta, o dragão irá pra casa.
Esse cara de novo. É claro.
Um dragão e uma elfo mortos no mesmo dia!
Tudo está melhorando, Soren!
O que faz?
Só desenhando, Ezran.
Está chateado.
Desenho quando me chateio.
Talvez eu possa fazer algo.
Ezran, precisa ficar aqui.
Proteja Isca e Zym.
Ei!
Relaxe, Zym!
Nos divertiremos enquanto isso!
Por que não...
jogamos um jogo?
Sabe o legal das correntes?
São de metal. Difícil de quebrar.
Não vou desistir.
Tente não matá-la, Soren!
Pode nos levar a Ezran e Callum.
Ela não precisa.
Estou bem aqui.
Callum! Está a salvo!
O que está fazendo?
Seu tipo de magia.
Não quer fazer isso, Callum.
É bem perigoso, a não ser que te ensinem.
Você ensinou.
Levante! Você está livre!
Parabéns.
Foi mesmo impressionante.
Fez de tudo pra salvar um monstro
que incendiou uma cidade
de pessoas inocentes.
Mas nem importou!
Libertou um dragão morto.
Ainda é ruim nisso, cara.
Onde está o Zym?
Ah, não. Sou um bobo.
Esconde-esconde foi péssima ideia!
Temos que sair daqui!
Zym!
O dragãozinho vem comigo!
Claudia...
Claudia!
Me ajude.
Soren!
Estou aqui.
Levante. Preciso socorrê-lo.
Não... consigo me mover, Claudia.
Não consigo.
Estou pronto.
Fale.
Eu...
Fale, para que eu te ouça!
Quem...
Quem é você?
Quanto tempo esperei pra ouvir o som...
de outra voz.
Como posso servi-lo?
Legendas: Lenise Fernandes